.. TGChatBot documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Wed Apr 16 10:37:58 2025.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

TGChatBot Documentation
=======================

.. raw:: html

   <div style="text-align: left;">
     <a href="uk/index.html">🇺🇦 Українська</a> |
     <a href="en/index.html">🇬🇧 English</a>
   </div>

Ласкаво просимо до документації для проекту **TGChatBot**! Ця документація охоплює всі основні аспекти бота, його структуру та функціональність. З цією документацією ви зможете ознайомитись з основними модулями, налаштуваннями та методами бота.

Мета цього проєкту — створення Telegram-бота, який допомагає користувачам в ефективному виборі та замовленні контейнерів для різних потреб.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Вміст:

   container
   config
   callbacks
   handlers
   user_data
   utils
   main
   markups
   test_driven

Module Descriptions
====================

1. **container**
   Модуль містить клас `Container`, що відповідає за обробку контейнерів, їх типів, матеріалів та інших властивостей. Тут ви знайдете методи для отримання даних про контейнер, їх типи та матеріали.

2. **config**
   Цей модуль містить конфігураційні налаштування бота, включаючи API токени, налаштування користувачів та питання для довідки. Це ядро для всього налаштування бота.

3. **callbacks**
   У цьому модулі знаходяться функції для обробки зворотних викликів від користувачів. Використовується для інтерактивного спілкування з ботом, включаючи вибір варіантів меню та інших інтерактивних елементів.

4. **handlers**
   Основні обробники, які реагують на повідомлення користувачів. Вони відповідають за обробку команд, запитів і переходів між різними секціями бота.

5. **user_data**
   Модуль, який містить структуру для зберігання та обробки даних користувачів, таких як їх вибір, замовлення, персональна інформація.

6. **utils**
   Додаткові утиліти для обробки даних, роботи з файлами, розрахунків та інших функцій, що допомагають боту працювати більш ефективно.

7. **main**
   Основна точка входу для запуску бота. Цей модуль ініціалізує бота і починає процес його роботи.

8. **markups**
   Модуль для створення різних клавіатур для взаємодії з користувачами. Клавіатури можуть бути як інлайн, так і звичайні, що дозволяють зручно управляти всіма функціями бота.

Getting Started
====================

1. Клонуйте репозиторій:
   git clone https://github.com/ваш-юзернейм/TGChatBot.git
2. Встановіть всі залежності
   pip install -r requirements.txt
3. Налаштування:

У файлі config.py у змінну TOKEN впишіть згенерований токен бота,
а у змінну ADMIN_ID впишіть ID менеджера, якому будуть приходити
повідомлення про нові замовлення.

Використання:

Запускаємо бота, через main.py, заходимо у бота, до якого Ви прив'язали свій токен, тепер Ви можеет користуватися основними функціями бота такими як:
1. Отримати відповіді на поширені запитання.
2. Отримати контакту інформацію.
3. Перейти на веб-сайт компанії, для перегляду каталогу товарів.
3. Сконфігурувати онлайн-замовлення, як забудовник ЖК, з прорахуванням кількості квартир та площі ЖК.
4. Замовити товар, як приватний покупець.
